=Medio despierto=
=Episodio 4=
¿Dónde has estado todos estos años?
¿Por qué dejaste de ir a la universidad?
¿Cómo podría siquiera enfrentarte?
Mi padre huyó después de pedir dinero prestado,
haciendo que su familia lo pierda todo.
Qianyu,
Eres a quien
nunca podré enfrentar en este mundo.
¿Hablas en serio?
Tu papá que debía el dinero,
No tú. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Sabes
¿Que te he estado buscando
todos estos años?
¿Realmente hace alguna diferencia?
La deuda de mi papá
Todavía hay que pagarlo alguien.
¿Cuando empezaste a fumar?
¿Qué has estado haciendo exactamente?
Simplemente mírate a ti mismo ahora.
Qianyu,
El jefe quiere reunirse contigo de inmediato.
Está bien, lo entiendo.
Te llamaré en un rato.
DE ACUERDO.
Xiao Qianyu nació en el mismo año,
mes y hora que tú, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con eso?
Es toda su mala suerte,
Nacer el mismo día que tú.
¿Dónde está Xu Dashan?
El señor Gu nos dijo que no dijéramos nada.
(Gu Yixiao)
Gu Yixiao,
¿Qué estás intentando hacer exactamente?
¿No se supone que debes
mantenerte fiel a tus principios?
Entonces deja ir a tu mejor amigo.
Recuerdo que me lo dijiste una vez
Ustedes dos comparten todo.
Incluso
Darías la vida el uno por el otro.
Me lo hiciste saber a propósito.
Solo quiero ver
Qué profundas son las cosas entre ustedes dos
y cuánto daño te haría.
Gu Yixiao,
Te lo ruego.
Por favor, no lastimes a Qianyu.
Haré lo que me pidas.
Demasiado tarde, Ye Xingwan.
Ya te lo dije
Siempre hay un precio por la desobediencia.
¡Gu Yixiao! ¡Gu Yixiao!
Soy secretario de Gu Yixiao.
Todavía puedo hacerte la vida difícil
en el futuro.
Date prisa y cuéntamelo
A dónde fue Xu Dashan.
¡Dilo! ¿Adónde fue Xu Dashan?
Habitación 1305.
Señorita Ye.
Señorita Ye, usted conoce bien al Sr. Gu.
-Hagase a un lado.
-Señorita Ye.
Deberías irte simplemente.
Asumiré la culpa.
Xingwan, ¿qué estás haciendo aquí?
¡Vete ahora, Xingwan!
Sr. Xu,
¿No me quieres?
Dejame hacerlo
Xingwan.
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Cómo pudiste...?
¿Te amenazaron o algo?
Xiao Qianyu
No seas tan lleno de ti mismo.
En este momento sólo me importa
el dinero y el poder.
Estoy dispuesto a arriesgarlo todo por ello.
Será mejor que no te interpongas en mi camino.
No.
En el pasado, tú...
Dijiste que eso era cosa del pasado.
La gente cambia con el tiempo.
Y Xiao Qianyu,
Si quieres ser mi amigo,
Mírate bien ahora.
Saquenla de aquí.
Xingwan.
¡Xingwan!
(Qianyu,)
(No puedo dejar que te vuelvan a hacer daño.)
(Gu Yixiao)
(Me apuesto por ti.)
Gu Yixiao,
¿Estás feliz ahora?
¿Adónde vas?
Hemos estado pescando en Xu Dashan
durante seis meses.
¿Lo estás dejando por una mujer?
¿Realmente vale la pena?
Señorita Ye,
Te pones sobrio.
Dejen de hablar.
Vamos a empezar.
¿Quién es?
Yixiao,
Basta.
Podría morir si continúas.
El maestro hizo
una predicción bastante acertada.
Una desgracia derramada de sangre
Pasó muy rápido.
Supongo que ya no necesitas ningún ritual.
Ponte la ropa y sal.
(Perdiste.)
Gu Yixiao.
Todavía te preocupas por mí, ¿no?
De lo contrario no habrías
venido a salvarme.
No te hagas ilusiones.
Simplemente no puedo soportar a nadie que me desafíe.
Dejaste que Qianyu tomara mi lugar.
¿Eso fue sólo para hacerme sufrir?
¿Y me dejas rogarte?
Qué lástima.
Parece que te he decepcionado.
Ye Xingwan,
No creas que no sé
lo que estás pensando.
Usaste a Xu Dashan para probar mis límites.
Déjame decirte algo.
Incluso si Xu Dashan tiene éxito hoy,
No tendré ni una pizca de compasión por ti.
Incluso si tuviera que entregarte
yo mismo a Xu Dashan,
Todavía podría hacerlo.
La próxima vez,
Si actúas sin mi permiso,
y seguir adelante por tu cuenta,
No tendrás tanta suerte otra vez.
Gu Yixiao.
Dime por qué.
¿Por qué me odias tanto?
(¿De verdad no recuerdas nada?)
Recuerdo el momento en que te vi por primera vez,
mi papá se escapó,
mi mamá falleció,
y abandoné la escuela.
¿Qué hice?
¿Eso hace que me desprecies tanto?
Ye Xingwan,
Todos tienen que pagar el precio
por lo que han hecho.
(Sí.)
(Cada uno debería afrontar el coste
de sus propias acciones).
(Gu Yixiao)
(Voy a acercarme
a tu círculo íntimo,)
(reúne pruebas sólidas de tus crímenes,)
(y llevarte ante la justicia.)
Xingwan, Xingwan.
¿Estás bien?
¿Xu Dashan te hizo algo?
Lo siento, Qianyu, lo siento mucho.
Está bien.
Justo ahora, yo…
Te vi saliendo con el señor Gu.
¿Fue él quien te salvó?
Sí.
Gu Yixiao me salvó.
Él me ayudó.
Todo había terminado.
Qianyu,
Estás equivocado.
Todo
apenas ha comenzado.
¿Estás resentido con ella por no escuchar?
¿O te odias a ti mismo por perder el control?
Estoy agotado.
(Comisaría de policía de Chengdong)
Gu Yixiao.
Está bien ahora.
Ve a recoger tu bolsa y la harina más tarde.
Fl... ¿harina?
Vamos, vamos a recoger tus cosas.
Señor, por favor ayude a mi papá.
Él es la única familia que me queda.
- Él es...
- Wu.
- Capitán.
- Acabamos de recibir un informe.
En el Muelle 5, cerca de los contenedores,
Encontraron el cuerpo de un hombre.
Parece que murió hace poco.
Entiendo.
¿Qué acabas de decir
que le pasó a tu papá?
Gu Yixiao.
Gu Yixiao,
Quiero ser tu mujer.
Quiero estar contigo.
♪Me traicionaste tan decisivamente♪
♪Con la indiferencia al descubierto♪
♪Me enseñó a permanecer en silencio primero♪
♪La fragilidad que me quitaste♪
♪Sigue arrastrándome hacia abajo sin fin♪
♪Si no fuera devorado una vez por llamas ardientes♪
♪¿Quién entendería
este bautismo de fuego?♪
♪Me traicionaste tan decisivamente♪
♪Con la indiferencia al descubierto♪
♪Me enseñó a permanecer en silencio primero♪
♪Entonces la explosión sería ensordecedora♪
♪Un alma ardiente se libera de
sus propios grilletes♪
♪El dolor obstinado♪
♪Se endurece en la llama más caliente♪
♪Prueba la fruta que plantaste,
no me pidas piedad♪
♪Simplemente disfruta de este dolor abrasador♪
♪Mira si fluye primero sangre o lágrimas♪
♪Tus gritos me suenan a arrepentimiento♪
♪La codicia causó el caos,
nadie puede huir♪
♪El karma que sembraste con tus propias manos♪
♪Regado hasta la madurez
con sangre y lágrimas♪
♪Entonces enciende la ira forjada por el odio♪
♪Lo quemaré todo♪